Az emberi nézők kikeltek magukból!
Hiába kétségbeejtő a helyzete,
az istenekkel való dacolása
eggyé kovácsolja az emberiséget!
Ez az alak annyira lelkes!
Amíg nincs vége a harcnak,
nem is szabad feladni!
Hajrá, Göndul nővér!
Az a baj,
hogy még így sem lesz
képes áttörni Belzebub pajzsán.
Ezzel még meg fog gyűlni a baja.
A megviselt Tesla
összeszedi a maradék erejét,
hogy lesújtson Belzebubra!
Lássuk!
Hú! Belzebub hibátlanul blokkolja
Tesla teljes erejű támadását!
Ha egy pofon nem elég…
Micsoda? A bal kezével is?
…akkor addig ütöm a vasat, amíg meleg!
Plazmapulzáló pofon! Möbius!
SHUUMATSU NO VALKYRIE III.
ELŐREHALADÁS
De gyors!
Nem látom, mikor üt,
és mikor húzza vissza a kezét!
Hihetetlen!
Lehetséges, hogy… Ilyen nincs!
Belzebub képes lesz még
visszavágni ebben a helyzetben?
Vagy csakis védekezni tud?
Tesla! Túl sokat kockáztatsz!
Nem tud támadni!
Tesla levegővétel nélkül sorozza!
Abba sem hagyja!
Tesla nem hagy fel az ostrommal!
Az a terve,
hogy keresztülzúzza Belzebub pajzsát?
Kizárt, hogy fenn tudja
tartani ezt a támadást.
Abban a pillanatban,
amikor kifogy a szuflából,
Belzebub darabokra fogja szedni.
Úgy veszem észre,
hogy igencsak bízol Belzebubban.
Pedig ebben az állapotban azért Belzebub…
Tele van sebesülésekkel.
Ebben az állapotban
ő sem generálhat
rezgéseket a végtelenségig.
Ne merj veszíteni, Belzebub!
Ha meghalsz,
akkor esküszöm, hogy megöllek!
Hajrá, Tesla!
Csak így tovább!
Már csak egy kicsi kell, és te nyersz!
Kitartás, Tesla!
Ne add fel, Belzebub!
Amint elfárad ez az emberi söpredék,
a győzelem a tiéd!
Ez egyre jobb!
Nikola!
Milyen heves!
Vajon Tesla,
az emberiség legnagyobb tudósa fog győzni?
Vagy Belzebub, Helheim legrosszabb
istenének pajzsa lesz erősebb?
Megtörik? Vagy állja a sarat?
Csak úgy pattognak a szikrák
az istenek és emberek küzdelmében!
Íme! A tudomány
felveszi a harcot az istenekkel!
Hát mégsem próbálkoztunk hiába, igaz?
Gyerünk, Tesla! Bizonyítsd az elméletedet!
A tudásunk és a büszkeségünk ér annyit,
mint maguk az istenek!
A Legyek Ura, Belzebub
feláldozza a testét a győzelemért.
Nikola Tesla, az emberiség varázslója
felül akarja múlni az isteneket.
De melyikük fog előbb kifulladni?
Nikola Tesla.
Hát ennyit kivett belőlem a technikája?
A rezgések jelentős károkat
okoztak a szervezetemben.
Nem a lökéshullámok
jelentették az igazi veszélyt.
Hozzáértem a rezgések alkotta gömbhöz.
Valószínűleg maga a rezgés
volt rám hatással.
Jól sejtettem. Ez a csata…
lenyűgöző.
Tesla ostroma…
Vége.
Ne!
Ennyi volt!
Hát itt az idő.
Plazmapulzáló pofon! Kilövés!
Sorath Samekh!
Köszönöm neked, isten.
A tudomány így…
fejlődhet!
A karja…
eltűnt?
Megáll az ész!
Csak a jobb kezét teleportálta!
Hátulról érkezik a jobbegyenes.
De elölről is közeledik egy bal ököl.
Más szóval: Belzebub két tűz közé került.
Plazmapulzáló pofon! Satu!
Tudtad, hogy mire készülök?
Azt hittem, jó ötlet,
de ezek szerint naiv voltam.
Úgy fest,
hogy egy lépéssel előttem jártál.
Nem. Csak úgy gondoltam…
hogy egy magadfajta tudós
sosem szorítkozna
a puszta erőre a harcban.
Megtisztelsz.
Nikola!
Emberiség!
Ne csüggedjetek!
Ebben a harcban
egy újabb lépést tettünk a fejlődés felé!
Amíg nem adjuk fel,
a tudománynak és az emberiségnek
soha…
nem fellegezhet be!
Göndul nővérem!
Nikola!
Emberiség! Gondoljatok a jövőre!
Emberiség! Sose torpanjatok meg!
Emberiség!
Mindig csak előre!
A Ragnarök…
nyolcadik fordulójának győztese
a Legyek Ura, Belzebub!
Hadész!
Már megint…
az utamba álltál.
BELZEBUB KONTRA NIKOLA TESLA
IDŐTARTAM: 18 PERC, 6 MÁSODPERC
GYŐZTES TÁMADÁS: SORATH RESH
GYŐZTES: BELZEBUB
Belzebubot még Tesla
váratlan varázslata sem győzhette le.
A nyolcadik fordulóban
az istenek arattak győzelmet!
De ez az ember azért
nagyon erős volt, nem igaz?
De. Ez alapján a küzdelem alapján
rászolgált, hogy varázslónak nevezzék.
De még így is Belzebub uralta a terepet.
Nem semmi ez az alak!
Szép volt, Belzebub!
Mostantól tisztelni foglak!
Mindig is tudtam,
hogy meg tudod te erőltetni magad!
Most már máshogy szólnak hozzám, mi?
Nincs sok különbség
az istenek és az emberek között.
Én sem vagyok különleges.
Mondd csak!
Neked hogy tetszett,
Hadész?
Végül Belzebub győzedelmeskedett,
de azért szoros volt.
Így igaz.
Az a dupla plazmapulzáló pofon
félelmetes húzás volt.
Tényleg! Tesla utolsó támadása.
Mégis mi a fene történt?
Még én sem értettem,
hiába vagyok a háború istene.
Semmit sem értettem.
Nem csoda. Én sem számítottam rá.
Hajlandó volt a saját kezét teleportálni.
Teleportálta a saját kezét?
Abban a pillanatban
Tesla a jobb kezét
egy plazmapulzáló pofonra emelte,
de mielőtt eltalálta volna a pajzsot,
az öklét Belzebub mögé teleportálta,
miközben a bal kezét is ütésre lendítette.
Más szóval,
mivel egyszerre elölről
és hátulról is érkezett egy pofon,
Belzebub két tűz közé szorult.
Legalábbis ez lett volna Tesla szándéka.
A vakmerő ostrom nyilván arra szolgált,
hogy alkalmat teremthessen
a teleportáláshoz.
Hihetetlen.
Elismerem, hogy ez a támadás
még az istenek képzeletét is felülmúlta.
Én magam is megdöbbentem.
Még te is, apám?
Ha nem Belzebub lett volna a bajnokunk,
vereséget szenvedtünk volna.
Félelmetes harcos!
A plazmapulzáló pofon satu verziója
igazán lenyűgöző technika volt.
A páncélja minden funkcióját kihasználta,
méghozzá zseniálisan.
És ez még nem minden!
A jobb keze, amelyet teleportált,
egyenesen az ellenfele felé tartott!
Hogy tudta ezt megvalósítani?
Valószínűleg a Tesla-részecskék
vonzották egymás felé az ökleit.
De miért tartotta
előttünk titokban ezt a technikát?
Erről szó sincs.
Tesla valószínűleg
a csata hevében állt elő az ötlettel.
Aztán tökéletesítette, majd próbára tette.
Látta, hogy az az isten
miként manipulálta a rezgéseket,
és hogy feláldozta
a saját testét a harc során.
Az új adatok alapján
önmagát is a végsőkig hajtotta,
hogy kiaknázhassa az erejét.
Egészen az utolsó pillanatig
a fejlődésen dolgozott.
Nikola Teslánál
tényleg nincs nagyobb tudós.
A fenébe!
A kutatásmániás, derűlátó mindenit!
Edison!
Még halálában is
képes szikrát lobbantani a szívünkben.
Ez az alak tényleg mindenre képes!
Folytassuk a kutatást, emberek!
Nincs időnk egy helyben toporogni!
Tovább kell fejlesztenünk a tudományt!
Ez a feladat,
amit az emberi történelem
legnagyobb tudósa, Tesla hagyott ránk!
Mindig csak előre!
Tovább, egyenesen a jövő felé!
Göndul nővérem!
A végén mosolygott.
És olyan békésnek tűnt az arca.
Teslával mindketten mosolyogtak.
Nem igaz, Hild nővérem?
Nővérem?
Belzebub győzelmével
az isteneknek és az embereknek is
négy-négy győzelmük van.
Újra döntetlen az állás!
Miféle ádáz csata vár ránk
a kilencedik fordulóban?
Istenek és emberek!
Remélem, izgatottan várakoztok!
Öröm.
Szeretet.
Büszkeség.
Igazság.
Szenvedély.
Ártatlanság.
Méltóság.
És…
haladás.
Mindnyájan…
Mindnyájan nagyszerű harcosok voltak.
Tudod…
ahányszor meglátogatlak,
te mindig csak pityeregsz, Bubu.
Őszintén? Meglepsz.
Hogy lehet ilyen szentimentális,
akit megérintettek a világi vágyak?
Előbb felelőtlenül eltűnsz a kórházból,
most meg valaki más
szobájában heverészel, Buddha?
Kérdezni akartam tőled valamit, Bubu.
Így hát eljöttem.
Mit akarsz?
A volt fiúdról, Szigurdról lenne szó.
Már jó ideje raboskodik Tartaroszban, nem?
Van valami összefüggés
a Ragnarök és az exed, a kis Szig…
Nincs.
Nincs összefüggés.
Kérlek, ne játszd nekem itt a bolo…
Szig…
nem a volt barátom.
Fel kell készülnöm a következő csatára.
Ha most megbocsátasz…
Ne!
Ez komoly?
Bubu!
Kicsit ráfeszültél
a kamaszkori drámádra, nem?
HELHEIM
TARTAROSZ
Úgy tűnik, hogy Belzebub
nyerte meg a nyolcadik fordulót.
Ez nem meglepő.
Belzebub még Hadészt is lenyomta volna.
Az emberek tényleg
szert tehetnek ekkora erőre?
Ne is mondd! A négy győzelem
és a négy vereség nagyon durva.
Tessék? Négy győzelem, négy vereség?
Nahát! Szóval ez lett a vége?
De érdekes!
Senki sem számított erre, igaz?
Mivel félig ember, félig isten vagy,
kinek szurkolsz a Ragnarökön?
Fogós kérdés.
Az én helyzetemben
nem könnyű erre válaszolni, tudjátok?
A fenébe is! Csak bökd ki!
Várjál már!
Szigorúan tilos beszélni vele!
A mindenit, igazad van! Hülye vagyok.
Hékás! Ugyan már,
csevegjünk még egy kicsit!
Hallgass!
Soha többé ne szólj hozzám!
Öcsém, de unatkozom.
De értem én, hogy mi folyik itt.
Brünhild mindent belead.
Vajon jól van?
Mindig felkészültnek tűnik,
de hajlamos túl sokat követelni önmagától.
Ne ess túlzásba, Hild!
SZIGURD
A feliratot fordította:
Dittrich-Varga Fruzsina